TPC fue creado para aportar una medida objetiva sobre el hardware. El TPC se enfoca tanto en la parte hardware como en la software inclyuendo el Hadoop run-time, y lo MapReduce layers. Esta carga de trabajo se puede usar para evaluar un amplio rango de topologias y de implementaciones de clusters Hadoop. Tambien dice que los resultados son relativamente importantes con respecto al hardware y software que se usa en los sistemas de Big Data.


http://www.tpc.org/information/other/tpcx-hs_press_release_final.pdf // mas de lo mismo de antes.

Basicamente, lo que entendemos por una transaccion/operacion pues puede ser una transaccion a un banco o similar. Pues bien, para los que crearon (esta cosa TAN [repito TAN] maravillosa como) TPC una transaccion incluiria la actualziacion de un sistema de base de datos encargado de bancos, reservas de aviones, etc . 

En este sentido, TPC produce benchmarks que sirven para medir procesos de transacciones y actuaciones de base de datos en terminos de cúantas operacioness/transacciones puede hacer un sistema por unidad de tiempo. (Intro general a TPC)

Basicamente, si quiero mirar algo sobre TPCx-HS me dice que vaya aqui:
http://www.tpc.org/tpc_documents_current_versions/current_specifications.asp

Tabla interesting por si estas aburrio:
http://www.tpc.org/tpcx-hs/results/tpcxhs_last_ten_results.asp

